/*2016-04-16  vmm实验基本要求实验课后*/
1.与会成员：滕叶飞，韩青长，叶青河，滕叶飞
2.会议记录：
共同回顾了Vmm实验第一讲的PPT，了解整个程序的框架结构。
并且分配了小组任务：
滕叶飞（主要负责人）：通读源码，并在必要的地方加上注释。
叶青河（次要负责人）：了解LRU算法和LFU算法的区别和联系，并在下周进行简要汇报。
韩青长（次要负责人）：了解多级页表或者快表的基本结构，并在下周进行简要汇报。
陈彦吉（次要负责人）：了解用文本文件模拟辅存的过程，并在下周进行简要汇报。
/*2016-04-23 vmm实验提高要求实验课后*/
1.与会成员：滕叶飞，韩青长，叶青河，滕叶飞
2.会议记录：
四位成员分别就上一次的任务进行了汇报。
并对提高要求提出了自己的想法。
初步得到结果：
利用LRU算法代替LFU算法。
由于共有64个页面，所以实现8*8的二级页表。
对于每个进程拥有一个独立的页表，可用一个数组来实现。
利用模拟FIFO完成进程间的通信，即请求发出程序与请求处理程序隔离，并用一个文件存储发出的请求，并利用FIFO算法按顺序处理请求。
并且分配了小组任务：
滕叶飞（主要负责人）：在源代码上进行修改实现提高要求，并在组员提出修改意见个测试出BUG时修复BUG，并且最终撰写实验报告。
韩青长，叶青河，陈彦吉（次要负责人）：在主要负责人代码修改好后集中对代码进行BUG调试和基本要求以及提高要求测试。
